Diagrama de robustez — CU-04 Agendar Cita
Interfaces «boundary»
Página principal del Familiar
Lista de Especialistas
Información del Especialista
Formulario de agendamiento de cita
Sección Mis citas
Entidades del dominio «entity»
Especialista
Disponibilidad
PerfilMenor
Cita
1. Ingresar 3. Consultar especialistas 6. Seleccionar especialista (especialista) 10. Solicitar agendamiento 13. Registrar cita (menor, fecha, hora) 13a.1. Cancelar agendamiento
2. Mostrar página principal del Familiar
5. Mostrar lista de especialistas (especialistas)
9. Mostrar información y horarios del especialista (especialista, horarios) 13a.2. Mostrar información del especialista
12. Mostrar formulario de agendamiento (perfiles, horarios) 14a.2. Mostrar mensaje: datos incompletos o fecha no válida 14b.2. Mostrar mensaje: horario no disponible 14b.3. Actualizar horarios (horarios)
17. Mostrar mensaje: «Cita agendada con éxito» 18. Mostrar cita registrada (citas)
4. Obtener especialistas disponibles 7. Obtener información del especialista (especialista) 8. Obtener horarios disponibles (especialista) 14. Verificar disponibilidad (fecha, hora) 15. Reservar disponibilidad
11. Obtener perfiles del familiar (familiar)
16. Registrar cita (familiar, menor, especialista, disponibilidad)
Familiar
AgendarCita Controlador
